guru
Apakah kamu di sini?
Guru, apakah ada buku baru yang keluar?
Uh, aku kasihan pada pepohonan.
Saya tidak berencana menerbitkan buku itu
Kenapa kamu belum pernah ke sini sebelumnya?
Saya merasa ingin menangis ketika melihat guru itu.
Tidak bisakah aku menangis? Saya kehilangan suami saya
Masih banyak pekerjaan yang harus diselesaikan
Apa yang harus kamu lakukan?
Untuk orang itu dalam hidup
Aku tidak melakukan apa pun untukmu
kenapa dia mati
Saya sangat ingin tahu alasannya
Jika Anda bersedia mempertaruhkan hidup Anda untuk sesuatu
Saya akan menyelesaikannya
Saat kamu masih hidup, Junik
Aku tidak cukup mencintaimu
suatu hari nanti
Saya pikir saya bisa membuka hati saya
Sebatas itu Pak Junik
Karena hangat dan ramah
Saya pergi saja
Yang harus saya lakukan hanyalah duduk di sebelahnya.
Perdamaian dan persatuan adalah hal yang penting
Ini sangat sulit bahkan bagi pasangan yang sudah menikah
Dari daftar panggilan Junik
Saya melihat nomor telepon Anda.
Pernahkah Anda bertemu, guru?
Eh, sudah lebih dari sebulan.
seorang teman di Amerika
Aku membaca surat yang kamu kirimkan
Bagi saya, unifikasi adalah
kita bisa memilih
Saya pikir itu adalah sebuah pilihan
Sekarang saya melihat kita semua
Saya sedang duduk di atas bom yang disebut perang
Unifikasi itu seperti kematian
Tidak peduli seberapa keras aku berusaha menghindarinya
suatu hari nanti
Saya harus menghadapinya.
Apa yang perlu saya ketahui
Ada banyak, Pak.
tolong ajari aku
dan bagiku
Setelah memasuki kamp
kebijakan unifikasi
Saya meminta Anda untuk mengambil alih itu.
Apakah Anda setuju?
Pokoknya
Saya agak menyukai Partai Republik Baru...
Tapi guru
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Apakah kamu pindah?
eh
ke Argentina
Kerabat saya memiliki peternakan.
Argentina?
Saya kepada Pastor Yang Inbo.
Saya memperkenalkan Junik.
Tapi mereka
Perdamaian dan persatuan
Karena saya berbicara
Dia meninggal dengan sangat kejam
Orang-orang di negara ini
Saya lebih menyukai kebencian daripada perdamaian
Saya suka faksi dan perpecahan.
Aku tidak lagi berada di tempat ini
Saya tidak ingin hidup
guru
Saya berencana mencalonkan diri sebagai presiden.
Pertama kali di Korea
Kapan mulai bekerja di Kementerian Luar Negeri
Saya ingin tahu apa saja tentang Korea Utara
Saya pergi menemui guru.
Saya bahkan menyelesaikan PhD saya di AS.
Aku belajar segalanya dari guruku.
Mengapa Korea Utara melakukan hal tersebut?
bagaimana hasilnya
Pemahaman dan prediksi guru
Itu selalu benar
Tolong bantu saya, guru.
Bulanjuya
Korea Utara sekarang
Aku hancur tak berdaya
Ada senjata nuklir di dalamnya
Amerika tidak punya pilihan selain melakukan intervensi
Perang ini tidak bisa dihindari
Hanya individu yang bersedia
di bawah roda sejarah
Itu akan pecah
Tidak apa-apa untuk istirahat
Junik dan pendeta
Itu yang kamu lakukan.
Jika guru membantu saya
arah roda
Biarkan saya memutarnya sedikit.
Bagaimana caranya
Apakah kamu mengambil foto itu?
Segera setelah saya mendengar suara tembakan
Saya dengan panik mengklik tombol rana.
Tiba-tiba seorang wanita
masuk ke dalam bingkai
Saya terkejut
Siapa sebenarnya wanita itu?
Bagaimana melakukannya di bawah todongan senjata
Bagaimana kamu bisa begitu berani?
Jadi
Dia menembak suaminya beberapa detik yang lalu.
Di depan teroris, dengan tubuh telanjang.
Ya, topik hangat minggu ini adalah
Mantan Duta Besar untuk PBB Seo Moon-joo
Saya janda mendiang Rep. Jang Jun-ik.
Lihatlah mata itu sekarang
Keberanian dan kemarahan itu
Bahkan dalam situasi ekstrem seperti itu
Tidak ada rasa malu
Kata-kata itu beredar
'Istri saya seharusnya hadir dalam pemilu'
‘Kalau begitu aku akan segera memfilmkannya.’
Jika dalam situasi saat ini
Jika mantan Duta Besar Seo mencalonkan diri
Partai mana itu?
Saya anggota Partai Republik Baru
Saya pikir saya harus pergi
Suaminya, Rep. Jang Jun-ik
Kita harus mewarisi warisan politik.
Hanya dengan cara itulah pencalonan diri akan bermakna.
Namun, mantan Duta Besar Seo Moon-joo
Salam simbolis dari pemerintahan Chae Kyung-shin.
Sebagai wajah yang mewakili pemerintahan Chae
Itu telah dipertimbangkan
Junik kami
Untuk mengusirnya dari pemilihan pendahuluan
Saya tahu Anda sudah melakukan yang terbaik, Tuan.
Almarhum Rep. Jang Jun-ik
Dia adalah aset berharga bagi partai kami.
Terima kasih kepada pendukung kami
Saya menjadi jauh lebih muda
Tapi itu saja.
Ada hal-hal yang bisa kita ubah
Ada sesuatu yang hilang
Apa itu anti-komunisme?
Itu tidak bisa diubah
Tentang pertumpahan darah saat melintasi garis ke-38
Pesta kami berdiri
Seorang kandidat yang tidak memahami hal itu
Tidak mungkin untuk terpilih.
Jadi
Apakah kamu bahagia? Hari dimana anakku meninggal
Kenapa, kenapa kamu seperti ini, Ketua?
September 2015
Santa Barbara, Kalifornia
orang mabuk mengendarai mobil
Ada kejadian dimana seseorang bergegas masuk ke dalam bar.
dua orang meninggal
Tiga orang terluka parah.
di lapangan
Dua warga Korea ditangkap
dengan tukang pijat lokal
Dikirim ke Amerika Serikat untuk pelatihan di luar negeri
Jaksa Jang Jun-sang
Ini adalah wanita yang saya temui secara kebetulan di sebuah bar.
Saya merasa seperti dilecehkan secara seksual
Saya mencoba membantu
Tiba-tiba saya marah
Dia berlari ke mobil
Saya tidak didakwa karena tidak cukup bukti.
Bukti yang tidak ada pada saat itu
Bagaimana jika sekarang?
Ketika suamiku meninggal, dia memberitahuku
Saya meninggalkan lemari dengan banyak laci.
Itu lucu
Saya sudah lama berkecimpung di dunia politik
Yang tersisa hanyalah meja rias
Di sana
Ada juga laci dengan nama CEO tertulis di atasnya.
Saat saya membukanya, ada banyak hal menarik...
Hari ini
Saya memilih ini
Kenapa kamu begitu bungeoppang?
Tidak masuk akal untuk mengatakan tidak
Sudah lebih dari 20 tahun
Orang-orang yang berpolitik pada saat itu
Semua ada anak di luar nikah.
Dia bilang dia mengemudi
Ngomong-ngomong, wanita itu
Saya tidak ingat apa pun
Sudah lama tidak bertemu
Saya berbicara dengan saudara ipar perempuan saya.
Ia menyatakan bersedia memberikan kesaksian.
Aku berusaha diam karena anak-anak.
Seorang suami yang kejam mencalonkan diri sebagai presiden
Saya tidak tahan
Kamu ibu, kan?
Apakah ibumu memihak adik iparmu?
Bagaimana dengan Duta Besar Seo Moon-ju?
Bahkan ketika dia menjadi duta besar untuk PBB
Evaluasi eksternal sangat baik.
Ditambah lagi, dia seorang wanita.
pemimpin perempuan di seluruh dunia
Karena itu sedang tren sekarang
pergi
Belajar di luar negeri di Jerman
Jika Anda mengatakan Anda akan melihat anak-anak
Tidak ada yang aneh tentang hal itu.
Ibu selalu seperti ini
selalu aku
Buat aku merasa seperti orang buangan
Beritahu ibuku
Sekarang menjadi seperti ini
Mari kita semua bertemu di neraka
Kakak ipar, tolong ketahui juga.
Ketika saya kembali dari perjalanan saya
Tidak mungkin datang dengan tangan kosong
Ketika itu terungkap
Pada bulan ke-6 sebagai ketua partai
Kehidupan politik saya sudah berakhir.
saya
Saya sudah lama penasaran dengan hal ini
Mengapa saya harus mempercayai Anda untuk menghancurkan anak saya?
Apakah orang ini dan orang itu berjalan sambil berpegangan tangan?
Ketika Anda datang ke rumah saya untuk mengucapkan salam Tahun Baru
Dia adalah seseorang yang bahkan tidak bisa duduk di lantai.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda
Apakah kamu menyukainya?
Junsang adalah
Saya akan terbang ke Jerman hari ini.
Menantu perempuan saya akan mencalonkan diri untuk jabatan.
Di jalan di depan menantu perempuan saya
Jangan menjadi penghalang
Dari latar belakang diplomat
Keahlian dalam administrasi pemerintahan
Ada juga saat-saat keraguan.
Di antara presiden kita yang lalu
Presiden Choi Kyu-ha
Saya memiliki latar belakang diplomat.
Korea
Karena ini adalah negara yang terjebak di antara negara-negara kuat.
- Diplomasi adalah masalah kelangsungan hidup.
- Itu benar.
Saya suka anak itu
Aku akan menjadikannya sebuah acara
Insiden ini semakin besar dan besar
Ini akan menjadi sebuah fenomena
dan segera
Itu akan menjadi mitos
Halo, CEO.
Duta Besar Seo Moon-joo adalah anggota Partai Republik Baru.
Benarkah Anda mencalonkan diri di primer?
Duta Besar Seo Moon Joo
Bagaimana cara melakukannya
Surat wasiat mendiang Rep. Jang Jun-ik
Bisakah kita menyebarkan berita ini ke seluruh dunia?
Saya tahu itulah yang Anda pikirkan.
Sebenarnya, memang begitu
Ini adalah salah satu yang menerima kritik paling banyak di dalam partai.
Mengapa lebih cepat, Duta Besar?
Tidak bisakah kamu membawaku?
Jadwal pemilihan utama partai ini adalah...
Duta Besar Seo berkata kepada mendiang Rep. Jang,
Apakah Anda pikir Anda dapat mencapai tujuan Anda?
Tim seleksi, hasil tesnya ada
Laporkan kelainan apa pun
Hubungi jaringan otoritas yang berwenang di sana
periksa dengan cermat
Dan jika ada yang tidak kooperatif
hubungi saya
Dan dimana rumah sakitnya?
Ini Yeo Mi-ji, manajer kantor.
Ya, tiga orang?
Kandidat
Kemarin di enam institusi
Kandidat presiden baru dari Partai Republik
Jajak pendapat darurat telah dilakukan.
Dalam semua hasil, kandidat
Secara mengejutkan berada di peringkat 1 dan 2.
Wah, di luar
Tahukah kamu apa yang terjadi di luar?
Bagaimana Anda mengetahui nomor telepon ini?
Saya ingin menjadi juru kampanye pemilu
Telepon, telepon...
Wah! Ini sudah cukup
Secara teknis, mereka mengatakan ini:
robek
'Merobeknya'?
Bentukku gila!
Nah, apa yang gila?
Apakah Anderson sudah dihubungi?
Ah...
Saya mencoba beberapa saluran.
Saya tidak bisa menghubungi Anda
Saya akhirnya menemukan informasi kontak saudara perempuan saya kemarin.
Saya akan memberi tahu Anda segera setelah saya mendapatkan jawabannya.
Tidak, saya akan menghubungi Anda secara langsung.
Dan Tuan Midge
terus memberitahuku
Ada email masuk
Lihatlah sendiri isinya
Bisakah Anda memeriksanya?
Saya akan meneruskannya kepada Anda
ya saya mengerti
Komputer dan laptop Rep. Jang
Dekripsi ponsel Anda
Saya mencoba memulihkan log yang dihapus.
Beberapa kali di situs email yang aman
Kami menemukan catatan akses Anda.
server di Swiss
Ini adalah layanan email terenkripsi.
Bahkan FBI tidak dapat mengaksesnya
Ini dikenal sebagai layanan surat.
Orang yang mengirim dan menerima email ini
masing-masing lima belas digit
Bagikan kunci enkripsi
Apakah ada cara untuk mengetahuinya?
Surat tipis ini
Karena tingkat kesulitannya sangat tinggi...
Saya akan mencoba menyelesaikannya
Saya pikir sulit untuk mengatakannya
Apakah Anda sedang rapat?
Aku tidak bisa meneleponmu lagi
Dimana aku menaruh ponselku?
Saya mendapat banyak sekali telepon
atas nama seorang ajudan
buat satu lagi
Semua orang melakukan itu
kami melakukannya dengan baik
Sepertinya politisi akan berhasil
Hal pertama yang saya ambil adalah
Mereka adalah orang-orang yang punya uang
padamu entah bagaimana
Orang-orang menjadi gila saat mencoba memberikan sumbangan.
Saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Sampai saat ini, saya menyalakan lampu dan memutar musik.
Sekarang kamu telah muncul
Saya perlu menunjukkan kinerja
Debutnya selalu mencolok
Pertama, mari kita mulai dengan triple axel.
Bisakah saya melakukan triple axel?
minggu ini
Di Lapangan Gwanghwamun
Saya akan mendeklarasikan pencalonan.
Kami akan mengumpulkan banyak orang.
Organisasi tidak menggunakan
Masyarakat mengenal Anda sebagai Joan of Arc
untuk melindungi suamiku
Seorang wanita berdiri di depan pistol dengan tubuh telanjang
Sama seperti itu
membuat orang
Aku perlu membuatmu menangis untukku
Cara paling sederhana adalah
pada waktu yang tepat
kamu menangis
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya
Apakah Anda benar-benar ingin menjadi presiden?
tanpa menangis di depan umum
Tidak ada seorang pun yang pernah menjadi presiden
itu yang terbaik
Bagian yang berharga dan rapuh
Artinya saya membukanya dan menunjukkannya kepada Anda.
berapa banyak momen itu
Bisakah kamu melakukannya dengan jujur?
Terserah kamu
Itu akan menjadi triple axel Anda
Penulis pidato veteran
Saya menulis draf pidato saya.
Dimana aku harus menitikkan air mata?
Karena aku menandainya
Kuasai sebelum hari Minggu tiba
Perwakilan?
Kepala Badan Intelijen Nasional menelepon.
Mengapa?
Pergerakan AS tidak biasa.
Sejalan dengan deklarasi pencalonan
Saya mendengar banyak anak-anak Amerika datang.
Siapa? Apakah itu CIA?
Tidak hanya itu
Kandidat mungkin berbahaya
“Kontrak Tentara Bayaran Grup Valkyrie”
bersorak
Bawa itu
'Bulu Merah' Billy Gray
Saya datang ke Seoul kemarin
Saya memiliki kecerdasan
melakukan sesuatu di depan kamera
Mereka bilang mereka berencana untuk menunjukkannya padaku.
kita masih
Saya merasakan mereka sebagai saudara
Laporan hak asasi manusia Korea Utara baru-baru ini
Itu sangat memilukan
Di masa depan yang jauh kita
Ketika saya melihat kembali apa yang saya lakukan hari ini
sama seperti kita
Layak mendapatkan kehidupan manusia
Bagi masyarakat Korea Utara
Saya harap saya dapat mengatakan bahwa saya melakukan hal yang benar
Saya sangat berharap
Halo?
Apakah kamu masih tidur?
Apa yang terjadi?
Siapa yang akan mencalonkan diri sebagai presiden
Apakah saya akan menggunakannya jika saya tidur pada jam segini?
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
Jika kamu ingin mengejutkanku
Sukses
Sejujurnya, aku merasa seperti ditampar.
Ini segar
Saya bisa menghadapi sebanyak ini
Aku bahkan tidak menganggapnya sebagai mangkuk.
saya tahu
Apakah dia menjadi presiden atau tidak
Aku tidak tertarik, hanya saja
Saya punya rencana selama masa jabatan saya.
kataku
Untuk mencegah perang
Saya akan melakukan apa saja
Jika kamu menghalangi jalanku, aku akan memukulmu
Aku ingin memberitahumu sebelumnya
Karena aku menyukaimu
Aku tidak bermaksud mengagetkanmu.
Saya tidak punya niat untuk melawan.
Hanya
Tuan Presiden
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya
Saya tidak bisa menghentikan perang
Anda pikir Anda bisa menghentikannya?
Kematian Rep. Jang
Anda bilang masalah ini harus ditangani secara diplomatis.
Kesempatan untuk naik mobil Amerika
tidak
Itulah kami
Ini adalah kesempatan Anda untuk mengakses kebenaran
Diplomasi yang tidak berdasarkan kebenaran
Pada akhirnya gagal
Tapi
Tahukah kamu ini?
Di Korea
Mereka yang tidak ditoleransi oleh Amerika Serikat
Bahwa saya tidak bisa menjadi presiden
Orang-orang itu
Mereka bilang mereka tidak ingin Anda menjadi presiden
Jaga dirimu
Aku memberitahumu karena aku benar-benar khawatir.
Hari ini akan menjadi hari yang panjang
Dimulai dari Gwangju
Sampai tiba di Seoul
Perjalananmu...
satu dalam dirinya sendiri
Karena saya harus menyatakan pencalonan saya
berapa banyak orang
Apakah Anda melihat berapa banyak orang yang datang?
Saya ingin memperingati Rep. Jang.
Semua proses ini
Melalui SNS dan siaran langsung
Ini akan disiarkan
Kata Pengantar!
Simbol nomor 2 kata pengantar!
S One, apakah Anda sudah mendapatkan titik pengantaran kandidat?
Ya, titik pengantaran telah diamankan.
Oke, periksa rute masuknya.
Periksa apakah ada sesuatu yang istimewa
Datang bersama Billy Gray
Identitas pria Korea tersebut telah ditentukan.
Namanya Dustin Hyun.
Dia teknisi bom dari Caltech.
Tahukah kamu apa?
Saya sudah lama berada di sana
Saya memimpikan pemandangan seperti ini
Ini adalah momen ketika seorang kandidat memasuki dunia politik.
mungkin hari ini
terbaik dalam hidupku
Saya pikir ini akan menjadi satu hari
Mereka yang membentuk Republik Korea saat ini
cerita-cerita itu
Kesedihan yang masih nyata
Itu adalah saat yang bisa saya simpan dalam hati.
Sekarang aku akan berangkat ke Seoul
Sekarang di Lapangan Gwanghwamun
Sudah
Ada banyak pendukung yang berkumpul
Bisakah kamu melihatnya?
Ya, saya bisa melihatnya dengan baik.
halo
Anda sudah menunggu lama, bukan?
Apakah kamu tidak mengalami kesulitan?
apakah kamu baik-baik saja!
terima kasih
Saya perlu berbicara dengan kandidat Seo Moon-ju.
Siapa kamu?
Aku perlu meneleponmu sekarang
Ini darurat
Itu dia di katedral, kan?
Kandidat Seo Moon-ju
Anda tidak bisa naik kereta itu sekarang.
Ya, saya, kandidat.
Ini Direktur Changhee.
Ya, manajer.
Turun dari kereta, Seo Moon-ju.
Anda tidak bisa duduk
Jangan duduk!
Seo Moon-ju
Baek San-ho?
dengarkan aku baik-baik
Mulai sekarang
Anda tidak bisa bangun dari tempat duduk Anda.
Apakah kamu mengerti?
Apa maksudmu?
tidak pernah
Sama seperti aku sedang duduk sekarang
Jangan bergerak.
PD, siaran
Sepertinya aku perlu berhenti sejenak.
Seseorang yang kursinya baru saja diperbaiki
Carilah itu
Tuan Midge
Mereka bilang tidak ada karyawan seperti itu.
Jika joknya rusak
Mereka mengatakan kereta tersebut akan diperbaiki setelah pengoperasiannya selesai.
Nama saya Karang Putih
Sejak 2007, sebagai pasukan keamanan khusus
Saya bekerja di Irak
Di sana, mereka memasang bom di kursi.
Terorisme adalah hal biasa
Apakah kamu pikir kamu akan meledak ketika kamu bangun?
Jika itu adalah bom pelepas tekanan, maka itulah yang terjadi.
Jika itu adalah perangkat dengan batas waktu
Itu akan meledak pada waktu tertentu.
Laporkan dulu ke polisi
Ya, saya akan melakukannya.
Di mana stasiun selanjutnya?
Stasiun Asan
-Apa stasiun selanjutnya?
- Ini ringan.
Mari kita bertemu di sana.
pergi sebentar
Mohon tunggu sebentar
siapa yang datang
Saya pergi untuk memperbaiki kursi.
Dalam konstruksi kereta api
Mereka bilang tidak ada orang seperti itu.
Di Irak, dalam kasus seperti itu
Sebuah bom pasti telah ditanam...
Wartawan
Ini adalah Korea.
Bukan Irak
Polisi akan datang ke Stasiun Gwangmyeong.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Anda akan tiba di Stasiun Gwangmyeong dalam 50 menit.
Ini kamar khusus nomor 3.
Untuk saat ini, di sini
Yakinkan saja orang-orang
Bisakah Anda mengirimkannya ke kompartemen lain?
Mari kita mencobanya
Apa yang terjadi?
Tinggal kurang dari satu jam lagi
Bawa aku ke sini entah bagaimana caranya
Saya akan menyelesaikannya dan memberi tahu Anda.
Oh, bajingan gila itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
ya
Itu polisi
Harap matikan daya di sekitarnya.
semua orang
Tolong evakuasi kami dari stasiun.
Apakah penjinak bom sedang dalam perjalanan?
Ah, ah...
Saya pikir ini akan memakan waktu 10 menit lagi
Saya akan turun dengan cepat
karena masalah keselamatan kereta
Aku akan memeriksanya sebentar lagi, oke.
datang ke sini
Silakan pindah ke baris sebelumnya
Ayo lewat sini, ya
Aku bernapas terlalu cepat
Ya?
Ketika terlalu banyak oksigen yang disuplai
Saya merasa pusing
struktur sederhana
Itu adalah bom pelepas tekanan.
Ada juga batas waktu yang ditetapkan.
Berapa yang tersisa?
6 menit
lihat aku
Semakin mendesak misi saya, semakin mendesak pula
Lakukan semuanya dengan perlahan
Sekarang kita
Kami melakukan percakapan normal.
bir
Jika kita keluar dari sini dengan selamat
Dari bir dingin
Aku hanya akan minum satu kali saja
sekarang
Tuan Moonju bersamaku.
Saya akan berpindah tempat
Dan aku akan meninggalkan kereta ini
Saya akan berada di sini juga
Ada orang yang menunggu
Saya berharap Moonju kembali
Tidak, tidak sejak bayinya meninggal.
Saya tidak punya siapa-siapa
Mulai sekarang
Saya melakukan apa yang saya lakukan.
Ini tidak akan sulit sama sekali
Saya akan segera keluar
- Kembalilah!
- Calon, itu berbahaya!
Polisi bersaksi di tempat kejadian dan
Berdasarkan analisis CCTV di dalam kereta
Tuan Hyun, seorang pria berusia 40-an
ditetapkan sebagai tersangka
Mereka berencana melanjutkan penyelidikan.
terungkap
Bahan peledak di kursi kereta
Ternyata sudah dipasang.
Tersangkanya adalah
Apakah Anda sudah teridentifikasi?
Kami masih melacaknya.
Aku akan memberitahumu secara bertahap
Lalu siapa itu?
Anda belum tahu?
Pertama-tama, orang-orang di sini
Semua orang pergi ke satu sama lain
Tulis pernyataan
Bolehkah saya meminta bantuan Anda?
Batalkan sisa jadwal.
Setelah penyelidikan polisi selesai
Luangkan waktu Anda
Kelihatannya bagus juga.
Mengadakan suatu acara
Ini mungkin tampak tidak masuk akal
Karena keselamatan adalah prioritas utama...
Manajer, bagaimana menurut Anda?
Kandidat memutuskan.
Keamanan di tempat
Kami mengamankannya tanpa ragu-ragu
Ah...
Ayo pergi
Masih ada masalah keamanan nanti.
Saya mempersiapkan diri dengan matang hari ini
saya tahu dan
Jika berkenan, temani aku
Selesaikan jadwal Anda dengan aman
Langsung ke kantor polisi
Saya pikir saya bisa keluar
Ya, saya akan melanjutkannya dengan mengingat hal itu.
saya
Saya akan pergi bersama kandidat.
ya
ya, kita sekarang
Aku akan pindah ke alun-alun.
Deklarasi pencalonan akan berjalan sesuai jadwal.
Ya, menurutku itu akan memakan waktu sekitar 20 menit.
Sekarang, perhatikan langkahmu.
di belakang panggung
Anda telah tiba
Dia akan segera naik.
Kandidat telah tiba
Semua menunggu
Apakah Anda yakin bisa melakukan ini?
Cuacanya dingin, tapi banyak orang menunggu.
Mengapa kamu tidak beristirahat saja?
Anda pasti sangat gugup di depan orang banyak.
Saya berdiri di depan orang-orang
Saya tidak pernah gugup
di kedua sisi podium
Anda akan melihat prompt.
jangan khawatir
Semuanya
Kandidat Seo Moon-joo
Tolong beri kami tepuk tangan!
- Tunggu sebentar.
-Jaga jarak
Anda tidak bisa masuk.
Periksa apakah Anda memiliki sesuatu di tangan Anda
Tidak apa-apa
terima kasih
Malam ini, orang-orang yang tidak mengenal saya
Menurutku ada banyak sekali.
Juga, Rep. Jang Jun-ik
Hanya sebagai seorang janda
Banyak dari Anda mungkin mengetahui hal ini.
halo
Namaku Seo Moon Ju.
Hari ini saya berangkat dari Gwangju ke Daejeon.
datang ke tempat ini
Keramahan masyarakat yang hangat
Dengan keinginan untuk perdamaian
Saya datang ke tempat ini
Tapi aku
Sepertinya itu datang dari jauh
Direktur, isinya sangat berbeda.
Apakah teleprompternya akan berhenti?
tidak, tidak
Pertama-tama, tetap pertahankan
di depan meja
Pasang Taegeukgi
Dari Amerika Serikat tempat saya belajar
Suamiku, Rep. Jang Jun-ik
Dengan keinginan perdamaian dan persatuan
Saat mengalami kematian karena ketidakadilan,
Dan sekarang
duduk di atas bom dan naik kereta
Aku sedang menuju ke sini
Saya terus berlari
Bom itu
dari apa
Apakah dia mencoba menghentikanku?
Aku menuju ke arahmu
Aku sedang dalam perjalanan
Beberapa orang
Saya tradisional
Terlepas dari afiliasi politik
Karena dia adalah seorang diplomat wanita
Dia bilang dia tidak bisa menjadi presiden
Beberapa orang lainnya
Di pesta mendiang suamiku
Karena saya mencalonkan diri untuk jabatan
Mereka mengatakan dia tidak seharusnya menjadi presiden
Beberapa orang lainnya
saya di luar negeri
Karena aku sudah hidup lama
Korea
Ketika Anda mengatakan Anda tidak bisa mewakili
Itu sebabnya kamu
Saya ikut dalam politik kita
bahwa hal ini dapat membawa perubahan mendasar
Merangkul poin yang berbeda
Kita bisa mencapai unifikasi yang hebat
Lemah dan terabaikan
Untuk yang terlupakan
Saya bisa menjadi presiden
Karena kamu mempercayaiku
Kalian sedang mengalami perubahan seperti itu.
Harapan akan persatuan dan perdamaian
saya hari ini
Apa yang kamu coba pertahankan?
saya tidak tahu
Tapi
tanpa rasa takut pada apa pun
Tanpa berhenti sedetik pun
Aku akan berlari menuju harapan itu
jalan yang damai
keluarga bahagia
orang-orang yang saling memiliki
Dan dengan aman
Minum di penghujung hari
untuk segelas bir
Semua ini selamanya
untuk menjaga perdamaian
Sekarang saya
Mencalonkan diri untuk Pemilihan Presiden Republik Korea ke-22
saya nyatakan
Kata Pengantar!
Kata pengantar! Kata pengantar!
Selamat
Seorang superstar telah lahir
Saya melompat, triple axel.
Apakah kamu melihatnya?
Anda merobeknya
Setiap malam dalam mimpiku
Aku berjalan seringan sehelai rumput
sekarat adalah
Saya tidak takut
Tapi saya tidak tahu
tangan seseorang
Bahwa Anda mendukung saya
Bagaimana dengan kandidatnya?
Investigasi belum berakhir.
- Hah? Keluar
- Dia keluar.
Kandidat, ayo pergi.
Benih karang putih
Apakah hari ini sulit?
Apakah kakimu baik-baik saja?
Hanya sedikit tergores, oke?
Apa yang harus saya syukuri?
Saya tidak tahu
Ngomong-ngomong, Baek San-ho
Saya masih tidak mengerti hari ini
Bagaimana melakukannya pada waktu yang tepat
Apakah kamu di sana lagi, kali ini?
Perwakilan Jang Jun-ik meninggal
Pendeta itu meninggal
Berikutnya adalah
Saya pikir itu adalah Seo Moon-ju
Karena saya mewarisi surat wasiat Rep. Jang.
Jika bom meledak hari ini
Dia akan terluka parah.
seseorang
Saya mencoba menyampaikan pesan ini
Siapa pun yang mencoba menghentikan perang
Itu akan menjadi seperti ini
Mungkin Tuan Moonju
Ini akan terus berbahaya.
Saya akan memperkuat tim keamanan kami.
Tim keamanan Anda tidak akan bisa melakukannya.
Saya memperbarui kontrak saya dengan Valkyrie.
Seo Moon-ju lebih dariku
Seseorang yang bisa melindungi dirinya dengan baik
Tidak ada
mempekerjakan saya
Sebagai pengawal pribadi
Bagaimana saya bisa mempercayai Baek San-ho?
Mari kita selidiki
pertempuran yang saya ikuti
Peran yang saya mainkan
Kami juga memantau jika diperlukan.
Mengapa Anda ingin melakukan ini?
Seo Moon-ju ingin mencegah perang.
Saya juga
Bagi saya
Ada tugas yang ditinggalkan oleh pendeta.
Apakah kamu pikir aku bisa melakukannya?
Saya bermimpi
Dalam mimpiku, aku
Saya pikir saya bisa melakukannya
Ketika saya menjadi Tuan Moonju
Tapi kamu akan membutuhkan bantuanku.
Anggota tim kami teliti dan teliti.
Mereka mungkin akan terus memverifikasinya.
Menyelesaikan sesuatu
Saya berharap mereka adalah orang-orang yang cepat
Pahami bahwa sayalah bosnya
tanpa syarat atas perintah
Bisakah kamu mengikuti?
tidak dapat mematuhi perintah
Tidak ada tentara
Namun, dalam situasi darurat
Kamu harus segera mematuhiku
Kalau begitu, akulah bosnya
Oke, Baek San-ho.
Harap berhati-hati
terima kasih
Kandidat